[Ruhm]
[Folge 8]
Was?
Für einen einfachen Diener,
Verhört mich jetzt Miss Rong?
Wer sagte Herr Lu?
ist ein Diener der Familie Rong?
Steward Cheng,
Besitzt unser Haushalt
seinen Lehrvertrag?
NEIN.
Da kein Schuldscheinvertrag vorliegt,
Er ist ein freier Mann.
Herr Yang, Sie sollten
respektvoller sprechen.
Was spielt es für eine Rolle
, ob er ein freier Mann ist?
In Kampfsportarenen kommt es immer wieder zu Verletzungen und Todesfällen .
Meine Schulter war auch verletzt.
Meine Kleidung war vom Blut durchtränkt.
An wen kann ich mich
wegen dieser Ungerechtigkeit wenden?
Nur ein Kratzer.
und er versteckt sich hinter einer Frau
und dabei alle anderen in den Schatten stellt.
Was für ein Mann bist du?
Nun, du...
Du hast jemanden verletzt
und sprichst trotzdem noch solche abscheulichen Worte.
Du bist viel zu arrogant.
Ein wahrer Mann ist einer
, der sein Schwert vergiftet.
und schmiedet unermüdlich Mordpläne?
So ein wahrer Mann,
so rücksichtslos und niederträchtig,
Ich finde,
Ich wäre besser gar keiner.
Das ist ganz klar eine falsche Anschuldigung!
Yang Dingchen,
egal wie sehr du dich ungerecht behandelt fühlst,
Du solltest einfach darüber reden.
Erschrecke meinen Cousin nicht.
Die Wahrheit kommt erst im Dialog ans Licht.
Der Griff zur Gewalt ist ein vulgärer Abstieg.
Herr Yang,
Seien Sie hier nicht unverschämt.
Nimm das.
Auf keinen Fall.
Manzhu, hol schnell Doktor Zhao.
Ja, Miss Rong.
Hör auf, etwas vorzuspielen.
Wann habe ich jemals mein Schwert vergiftet?
Du bist es, Schönling, der lügt!
Lass los! Lass mich los!
Fräulein Rong.
Das ist Verleumdung und eine Falle.
Du kannst ihm nicht glauben.
Zeig es ihm.
Ja.
Du hast die Herausforderung selbst ausgesprochen.
Die Waffe, die die Verletzung verursacht hat,
war dein Lieblingsschwert.
Wir verfügen über die Aussage des Arztes
und auch über physische Beweise.
Wie konnte dir jemand etwas anhängen?
Würde dich wirklich jemand reinlegen?
indem sie ihr eigenes Leben riskieren?
Vielleicht jemand
liegt hinter unserem Rücken.
Bist du es?
Oder du?
Bußgeld.
Ihr verbündet euch alle.
gegen mich allein.
Wenn tausend Finger auf jemanden zeigen,
Selbst Unschuldige können im Speichel ertrinken.
Diejenigen mit reinem Gewissen
Fürchte dich nicht vor nächtlichen Klopfgeräuschen.
Wenn Sie wirklich nichts zu verbergen haben,
Warum konfrontiert uns die Angst?
Nur tollwütige Hunde beißen wahllos.
Du...
Ich bin so freundlich, Ihnen zu helfen.
Was hat das mit mir zu tun?
Das ist der Beweis.
Wir können als Zeugen aussagen.
Sobald wir vor Gericht gehen,
Sie werden mit Sicherheit
wegen versuchten Mordes angeklagt werden.
Gemäß dem Gesetz unserer Dynastie,
Wer einen Mord plant, soll enthauptet werden.
Wer verletzt
, aber nicht tötet, soll gehängt werden.
Sehen Sie? Wie sollte man damit umgehen?
Fräulein Rong.
Ich habe Sie mit Aufrichtigkeit behandelt.
und kam, um
mit ehrlichen Absichten einen Heiratsantrag zu machen.
Du musst mir glauben.
Ich wurde von jemandem reingelegt.
Wenn Sie das Gift anwenden,
dann bist du
ein hinterlistiger, verräterischer Schurke.
Wenn Ihnen etwas angehängt wurde,
Du konntest nicht einmal
dein eigenes Schwert schützen.
Wie also könnten Sie Miss Rong
und die Familie Rong schützen?
Entweder bist du böse oder inkompetent.
Ist das die Aufrichtigkeit von Herrn Yang?
Du...
Fräulein Rong.
Die Familien Rong und Yang
unterhalten Geschäftsbeziehungen.
und tiefe Verbindungen.
Was spiele ich für eine Rolle?
Tun wir einfach so, als wäre das heute nie passiert.
Diese kleine Ungerechtigkeit kann ich ertragen.
Zerstöre nicht die Freundschaft
zwischen den beiden Familien.
Herr Yang.
Wenn es die Geschichten nicht gäbe
und Verbindungen zwischen unseren beiden Familien,
Ich würde diesen Fall nicht bearbeiten.
Fräulein Rong.
Junger Meister, überlegen Sie es sich gut.
Wir haben Zeugen und Beweise.
Sollte es zu einem Gerichtsverfahren kommen,
Das wird
in der ganzen Stadt einen Skandal auslösen.
Du wirst nicht nur in der Ehe scheitern
, sondern auch noch mehr Schande erleben.
Denke und handle weise, junger Meister.
Ich habe es dir gesagt,
Ich kümmere mich um diese Angelegenheit.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Kümmere dich gut um deine Wunde.
Yang Dingchen, verstehst du es denn immer noch nicht?
Wollen Sie
gefesselt und zum Landratsamt geschickt werden?
Miss Rong, da Sie sich ja
nur eine Seite anhören,
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Du hast ihn verletzt.
Gehst du einfach so?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich lasse es liefern.
das Entschädigungsgeld.
Vielen Dank an alle, die sich eingesetzt haben.
für Gerechtigkeit.
Junger Herr.
Bist du es?
Wer ist er für dich?
dass Sie seine Krankheit persönlich behandelt haben
und haben Sie ihm sogar
die Langlebigkeitspille gegeben, junger Meister?
Was für eine Verschwendung!
Wir sind beide Gäste in Rong Mansion.
Unsere Begegnung ist Schicksal.
Wenn ich eindeutig habe
Gute Medizin zur Entgiftung
und Wundheilung
Wie hätte ich ihn ignorieren können?
Was für ein Mensch halten Sie mich?
Junger Meister, Ihr seid zu gutherzig.
Nicht alle Gäste sind gleich.
Dieser Schmarotzer aus der Familie Rong
ist nur ein mittelloser Außenseiter.
Wie könnte man ihn mit dem jungen Meister vergleichen?
Du bist Lady Rongs
persönlich ausgewählter Schwiegersohn.
Rede keinen Unsinn.
Nicht rennen!
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Komm her!
Herr Yan, helfen Sie!
Mein junger Herr will mich töten!
Wenn du das Gift nicht hinzugefügt hast,
wer dann?
Komm jetzt her!
Herr Yan, bitte zeigen Sie Erbarmen.
und rette mich!
Du kommst nicht?
Es muss dieser Unglückliche sein.
der Lu dafür verübelte, dass er die Schlange freigelassen hatte
und hat all diesen Ärger verursacht.
Heute muss ich
Bestrafe ihn streng.
Geht mir aus dem Weg!
Schnell, lade den Arzt ein!
Fräulein... Fräulein Rong!
Was machst du?
Du bist so schlau wie ein Fuchs.
Wie konntest du
gegenüber Yang Dingchen völlig unvorbereitet sein?
Falls Sie tatsächlich vergiftet wurden,
Zeig mir deine Wunde.
ICH...
Ich habe mein Leben für Sie riskiert, Miss Rong.
und schließlich wurde dir der Dorn entfernt.
Sie sollten mir dankbar sein, Miss Rong.
Und trotzdem misstrauen Sie mir?
Ich möchte nur kurz Ihre Wunde untersuchen.
Warum bist du so nervös?
Männer und Frauen sollten Abstand halten.
Miss Rong, das können Sie auf keinen Fall tun.
Wenn andere dies sehen würden,
Das wäre höchst unangebracht.
In unserer Familie gibt es solche Regeln nicht.
Loslassen.
Beeilt euch! Er erbricht Blut!
Ich fürchte, er wird es nicht tun...
Doktor Zhao!
In meiner Gegenwart,
Untersuchen Sie seine Wunde erneut.
Fräulein Rong.
Du...
Vertraust du mir wirklich überhaupt nicht?
Fräulein Rong.
Lady Rong bittet den jungen Meister
Begeben Sie sich unverzüglich zur Chongxi-Halle.
Sehen?
Deine Tricks mögen andere täuschen.
Aber meine Großmutter können sie nicht täuschen.
Damit
stiftet man nur unnötiges Unglück.
und sich damit den eigenen Überlebensweg abschneidet.
Ist Lady Rong wirklich so furchteinflößend?
Großmutter verachtet nichts mehr als Männer.
die aus Eifersucht Unruhe stiften.
Es ist eine Katastrophe, der man nicht entkommen kann.
Lass uns gehen.
Ich, Fusheng, erweise Lady Rong meine Ehrerbietung.
Es war meine Schuld.
Ich sah, dass er ganz allein auf dieser Welt war.
ohne Familie, auf die er sich verlassen könnte,
Deshalb konnte ich nicht anders,
als mich besonders gut um ihn zu kümmern.
Dies erzürnte Yang Dingchen.
der äußerst unzufrieden wurde.
Im Wettkampf
vergiftete Yang Dingchen seine Klinge.
was Herrn Lu beinahe das Leben kostete.
Zum Glück war Herr Lu verständnisvoll genug.
um uns diese rechtlichen Schwierigkeiten zu ersparen.
Großmutter.
Warten.
Ich habe ein paar Fragen an ihn.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Treten Sie beiseite.
Ist wirklich alles so, wie sie es beschrieben hat?
Ich bin
der Familie Rong dankbar, dass sie mich aufgenommen hat.
und für Miss Rongs
Güte und Mitgefühl.
Ich könnte nicht dankbarer sein.
Wer hätte gedacht, dass
so plötzlich Probleme auftauchen würden?
was Herrn Yang eifersüchtig machte.
und hat dieses Desaster verursacht?
Ich bedauere zutiefst, was geschehen ist.
und entschuldige mich aufrichtig bei Lady Rong.
Großmutter, er ist schwer verletzt.
Lass ihn sitzen, während er spricht.
Ich wage es nicht, Sie zu täuschen, Lady Rong.
Alle verdächtigen Herrn Yang.
Obwohl es tatsächlich Beweise dafür gibt,
Ich habe immer noch Zweifel in meinem Herzen.
Ich wollte Lady Rong schon länger informieren.
und Miss Rong vor langer Zeit.
Herr Yang hat mich öffentlich herausgefordert.
Das wusste jeder.
Er wollte sich mit mir messen.
Wenn tatsächlich jemand
in einer Kampfsportarena ums Leben gekommen ist,
Herr Yang würde zur Rechenschaft gezogen werden.
Obwohl ich damit nicht vertraut bin
Herr Yangs Temperament,
angesichts des hervorragenden Kandidaten,
den die Familie Yang aufgestellt hat,
Er dürfte wohl kaum ein Dummkopf sein.
Nur weil er dich
als Diener der Familie Rong ansah.
dessen Leben und Tod
im Ermessen seines Herrn liegen,
Tötung eines Dieners
würde ihn niemals sein Leben kosten.
Das ist möglich.
Aber wahrscheinlicher ist,
Jemand wollte
ihn für seine schmutzigen Geschäfte missbrauchen.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Lasst sie herein.
Lady Rong.
Mein Mangel an Arglist machte mich
ein leichtes Ziel für unfaire Spielzüge.
Ich bitte Sie inständig, Lady Rong,
mir zu Recht zu verhelfen.
Sagen Sie Lady Rong genau
Was du mir gerade gesagt hast.
Keine Sorge. Sag einfach die Wahrheit.
Ja.
Damals,
Ich war verärgert.
dass die anderen Bediensteten
tranken und spielten,
So bleibt nur noch mir
die Aufgabe, das Schwert des Meisters zu polieren.
Chang Hong setzte sich für mich ein.
und habe alle möglichen Wege ausprobiert
um mich dazu zu bringen, ihm das Schwert zu geben.
Er stammt aus meiner Heimatstadt.
Und wir standen uns schon immer sehr nahe.
Wie hätte ich das wissen können?
Er hat
hinter dem Rücken unseres Herrn gegen ihn intrigiert?
Er war es, der das Gift verabreichte.
Er muss es sein!
War der Schmerz
der Peitsche nicht genug für dich?
Oder möchten Sie lieber das Wasserverlies ausprobieren?
Selbst wenn du neun Leben hättest,
Sobald ihr
im Kerker der Familie Rong seid, werdet ihr reden.
Wer hat Sie denn dazu aufgefordert?
ICH...
Herr He, wie grausam von Ihnen.
Herr Lu hat Ihnen nichts getan.
Und doch bist du so bösartig.
Er nicht nur
will Lu Fushengs Leben,
will aber auch, dass ich die Schuld auf mich nehme.
Ich habe meine Herausforderung ausgesprochen
Ganz ehrlich und fair.
Ich verachte es, auf Folgendes zurückzugreifen:
Menschen
mit hinterhältigen Tricks in den Rücken fallen
Fräulein Rong,
Jetzt weißt du also, dass du mir Unrecht getan hast?
Nehmt sie weg.
Gehen.
Ich tat es.
Na und?
Ich habe auf die Wahl des Schwiegersohns für die Familie Rong gewartet .
Wer am Ende gewinnen will,
Sie müssen alles geben.
Stimmt das nicht?
Du bist wirklich schamlos.
Wann habe ich dir das jemals gesagt?
dass, wenn Sie alle Ihre Gegner eliminieren,
Du könntest werden
mein Ehemann?
Diejenigen, die sich gegeneinander wenden
Wenn sie auf engstem Raum zusammengepfercht werden,
sind es Schlangen und Skorpione.
Was unterscheidet die Menschheit von bloßen Tieren?
ist unsere Fähigkeit zu Wissen und Weisheit,
unser Verständnis von Anstand und Scham.
Sich entblößen, ohne sich zu schämen,
stattdessen
projiziert man die eigenen Fehler auf andere.
und prahlerisch damit.
Wenn das Herz verkrümmt ist,
kann keine Tat gelingen.
Wenn der Charakter verzerrt ist,
kann kein Unternehmen bestehen.
Wenn dies
das Familienmotto der Familie He ist,
Kein Wunder, Ihr Huqiu-Tee
bleibt hinter anderen zurück.
Was gibt einem elenden, kurzlebigen
So ein Mistkerl wie du hat das Recht, mich zu belehren?
Sag das nochmal.
Deine Wunde...
Mir geht es gut.
Die Schuld liegt ausschließlich bei
Meine momentane Empörung und meine unüberlegten Worte.
Ich kann anderen keine Vorwürfe machen.
Fräulein Rong,
Herr He und Herr Yang
sind beide als Kandidaten hier.
Bitte lasst nicht noch mehr Zwietracht entstehen.
meinetwegen.
Wir sollten diese Angelegenheit nicht weiter verfolgen.
Herr He,
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Sie können jetzt gehen.
Du hast das einfach so hingenommen?
Wenn Freundlichkeit Bosheit beantwortet,
was beantwortet dann Freundlichkeit?
Wie können Sie, Herr Lu, so etwas zulassen?
so ein abscheuliches Geschöpf
Wer zeigt keinerlei Reue?
Beabsichtigen Sie, Lady Rong zu treffen?
um ihn in der Nähe zu behalten
Miss Rong in Zukunft Schaden zuzufügen?
Deine vorgetäuschte Großmut ist deine eigene Angelegenheit.
Sei nicht großzügig mit
dem, was dir nicht zusteht.
Ich habe den Groll, fälschlicherweise beschuldigt worden zu sein, nicht vergessen
.
Aber was macht dich denn besser?
Welche Ihrer hinterhältigen Taten
ist sauber?
Wie wäre es, wenn ich einfach
Sie alle hier und jetzt enthüllen?
War das nicht alles
deine Anstiftung?
Worüber redet ihr denn alle?
Herr Yang und Herr He
wurden von der Familie Rong eingeladen
um am Teegott-Festival teilzunehmen.
Nachdem er die Zeremonie genossen hatte,
Ihr werdet beide die Familie Rong verlassen.
Von einem Heiratsantrag war nie die Rede.
In Ordnung.
Ich bin auch müde.
Machen Sie es sich bequem.
Wie weise du bist, Großmutter.
Erlauben Sie mir,
Sie respektvoll zu verabschieden, Großmutter.
Lady Rong!
He Xingming war dazu geboren, böse zu sein.
hinter dem Rücken anderer Menschen intrigieren
.
Aber ich habe nichts falsch gemacht.
Warum werde ich auch entlassen?
Lady Rong!
Miss Rong!
Ich war dir absolut ergeben.
Würdest du nicht sogar
Sag ein Wort für mich?
Sie kennen Herrn Hes Natur ja gut.
Aber du kommst ihm trotzdem nahe.
Das ist, als
würde man mit einem Tiger um sein Fell feilschen.
Du weißt es ganz genau
was Sie suchen.
ICH...
Impulsiv und eifersüchtig zu sein ist eine Sache.
Sich leicht
durch Anstiftung beeinflussen zu lassen, ist ein weiteres Beispiel.
Großmutter missfällt das natürlich.
Dies ist die Chongxi-Halle.
Bitte verlassen Sie das Gebäude umgehend.
Störe Lady Rong nicht in ihrer Ruhe.
Also wir beide
Ich habe umsonst gearbeitet.
Wir werden beide verletzt.
während ein Dritter die Vorteile einstreicht.
So viele streben
und schmieden Pläne mit all ihrer Kraft.
Doch niemand kann es mit deiner List aufnehmen.
Ich, Er, räumen eine Niederlage ein.
Junger Herr.
Vielen Dank, Herr Yan,
dass Sie diesen Fehler korrigiert haben.
und die Wahrung der Gerechtigkeit.
In dieser Welt,
Es ist selten, so gute Menschen wie dich zu finden.
Dieser Diener ist mir selbst begegnet.
Daraufhin erstattete ich Anzeige bei
Lady Rong zur gründlichen Untersuchung.
Wenn Sie jemandem danken möchten,
danken Sie Lady Rong.
Alle raus.
-Ja!
Miss Rong, ich...
Warum sind Sie schon wieder so aufgebracht, Miss Rong?
Ich bin immer noch verletzt.
Vorhin hast du kaum noch geatmet.
Als ob du im Begriff wärst zu sterben.
Aber vor Großmutter
warst du völlig normal.
Du wusstest es von Anfang an
Es war He Xingmings Plan.
Warum hast du ihn nicht entlarvt?
Wie kannst du es wagen, immer noch in der Arena zu kämpfen?
Ich habe vorher ein Gegenmittel eingenommen.
Die Wunde sieht nur furchterregend aus.
Aber eigentlich ist es nicht ernst gemeint.
Ich habe das für Herrn Wen bestimmte Unglück auf mich genommen.
Das war aber nur eine Übergangslösung.
Solange die Wurzel des Problems nicht beseitigt ist,
Wie kann es
jemals einen einzigen Tag Frieden geben?
Leider Yang und He
stammen aus angesehenen Familien.
Lady Rong schätzt sie sehr.
Und man kann sie auch nicht
so einfach vertreiben, Miss Rong.
Mit dieser Strategie der Selbstaufopferung,
Es wäre einfacher, sie zu vertreiben.
Warst du so zuversichtlich?
dass Großmutter sie vertreiben würde?
Wenn du dir einen Ehemann aussuchst,
Sie müssen auf jeden Fall
jemanden auswählen
guter Charakter und wahre Integrität.
Heute in der Halle, diese beiden
Sie zeigten ihr
hässliches Gesicht durch falsche Anschuldigungen.
Welcher Prüfer auf der Welt?
beim Anblick solcher Schüler,
Würden sie beide nicht im Stich lassen?
Hast du keine Angst, dass
Großmutter wütend werden könnte?
und dich auch vertreiben?
Du verlässt dich darauf, dass ich dich beschütze.
Rechts?
Du bist der hinterlistigste Mann.
Ich habe je jemanden getroffen.
Deine Wahrheit ist mit Lügen vermischt,
und deine Lügen sind mit der Wahrheit vermischt.
Kein
einziges ehrliches Wort kommt aus deinem Mund.
Vielleicht sogar diese Verletzung
war Teil Ihres Plans.
Warum stehst du nicht auf?
ICH...
Es war eine Lüge, dass mein Leben in Gefahr sei.
Es stimmte aber, dass ich mich selbst geopfert habe,
um das Ziel zu erreichen.
Sie haben
die Wunde mit eigenen Augen gesehen, Miss Rong.
Wie könnte es gefälscht sein?
Ich habe alles für Sie geopfert
, Miss Rong.
Es ist eine Sache, wenn du mir nicht dankst.
Aber wie kannst du
es übers Herz bringen, mir die Schuld zu geben?
Nachdem diese beiden Plagegeister verschwunden waren,
Niemand wird dir im Weg stehen.
Miss Rong, Sie werden frei sein
die Möglichkeit, sich einen Ehemann nach eigenen Wünschen auszusuchen.
Ich verstehe.
Dann wünsche ich Miss Rong
einen passenden Partner finden
und in allen Dingen Erfolg haben.
Was soll ich über dich sagen?
Wie kannst du da noch lächeln?
Was bedeutet distanziert und frei sein?
Ich glaube, du bist einfach nur faul und nachlässig.
Schau sie dir alle an!
sie setzten jeden Trick ein, der ihnen einfiel
und unternehmen Sie alle Anstrengungen, ihre Gunst zu gewinnen.
Du bist immer so passiv.
Wann wird Bao
Hast du jemals deine guten Eigenschaften erkannt?
Wenn ich wirklich
gut zu Miss Rong passen würde,
und selbst wenn ich nur
ein stiller und regloser Stein,
wenn sie vom Laufen müde wird,
Sie blieb immer noch stehen und lehnte sich an mich.
Wenn ich sie nicht hätte,
und selbst wenn ich
sich täglich um all ihre Bedürfnisse kümmern.
Ich versuche alles, um ihr zu gefallen.
Das wäre, als
würde man kaltes Wasser auf Stein gießen.
Selbst tausend Jahre der Hingabe
wäre dennoch vergeblich.
Verschwinde, geh weg.
Deine Anwesenheit irritiert mich.
Pass auf dich auf, Lady Rong.
Lady Rong,
Ich glaube, dieser Lu-Typ
ist keiner, der sich benimmt.
Da Bao ihn mag,
Lasst uns ihn vorerst behalten und weiter beobachten.
Ich habe sie aufwachsen sehen.
Sie war schon immer gehorsam und vernünftig.
Sie weiß, worauf es ankommt.
Wenn es jemanden gibt, dem man die Schuld geben kann,
Bailou wird vorgeworfen, nicht für sie gekämpft zu haben.
Ich würde gerne ... sehen
Wie lange kann er das noch aushalten?
Ja.
Miss Rong
versteht Ihre Absichten am besten.
Sie wird dich ganz bestimmt nicht enttäuschen.
Ich dachte, ich könnte es noch eine Weile hinauszögern.
Aber dieser verdammte Lu hat alles ruiniert.
Ich muss jetzt früher handeln.
Ich habe meine Wachsamkeitspflicht verletzt.
Bitte verzeiht mir, junger Meister!
Mein kleiner Jifa, steh auf.
Aufstehen.
Wovor hast du Angst?
Dass He Xingming gerissen und rücksichtslos ist.
Nach diesem Rückschlag
Er wird das nicht so einfach hinnehmen.
Bitte behalten Sie ihn für mich gut im Auge.
Melden Sie mir bitte umgehend,
falls etwas Ungewöhnliches passiert.
Und das wird deinen Fehler wieder gutmachen.
Ja.
Aber... Aber junger Herr,
Lady Rong
hat Sie bereits aufgefordert zu gehen.
Gehst du wirklich nicht zurück?
Lady Rong hat noch kein endgültiges Wort gesprochen.
Bis zum Tee-Ahnenfest sind es noch drei Tage .
Wer am Ende gewinnt, ist noch immer ein Rätsel.
Was treibst du so?
Fräulein, erinnern Sie sich?
Hier haben wir uns zum ersten Mal getroffen.
Die Nacht war tief und der Tau schwer.
Vermissen,
Du solltest dich jetzt ausruhen.
Lass uns gehen.
Hat Miss schon wieder Albträume?
Vermissen.
-Du blindes Ding!
-Lass los!
Pass auf, wo du hinläufst!
Vermissen.
Hab keine Angst.
Mama ist da.
Wer ist da? Einbruch in der Nacht!
Sie haben unsere Miss erschreckt.
Wer bist du?
Ich bin noch nicht fertig mit meinen Fragen an Sie.
-Wovor rennst du denn?
-Verschwinde!
Los! Schnell!
Mitten in der Nacht,
Herr Yang,
Du jagst meiner kleinen Schwester hinterher.
Was genau tust du da?
Miss Rong, bitte beruhigen Sie sich.
Dieser Typ
verhielt sich nachts verdächtig.
Ich folgte ihm.
und betrat diesen Garten.
Ich wollte den Eindringling für dich fassen.
Aber wer kannte diesen Kerl schon?
Einfach so im Handumdrehen verschwunden?
Fräulein Rong,
Nicht einmal ein „Danke“?
Ich habe wirklich versucht, Ihnen zu helfen.
Herr Yang, bitte.
Meine Hochachtung vor Ihnen, junges Fräulein.
Ist heute Abend schon jemand vorbeigekommen?
Wir haben wie befohlen Wache gehalten.
und habe keine Fremden gesehen.
Fräulein Rong,
Wir haben uns im Teewald umgesehen.
Aber von Herrn He fehlte jede Spur.
Vermissen.
Es muss Yang Dingchen sein,
verbittert über seinen Schulverweis.
Er stiftet also absichtlich Unruhe.
und der Versuch, andere zu belasten.
Ob es wahr oder falsch ist,
vor der Tee-Ahnenfestzeremonie,
jeder, der es wagt,
sich dem Teekönigbaum zu nähern,
egal, wer sie sind,
wird verhaftet und bestraft.
Ja.
Nein, es gibt noch einen weiteren Ort.
Junger Herr.
Es war die Familie Rong.
wer hat uns das Geschäft mit Huqiu Tea gestohlen?
Ich bin es, der Ihnen Ihr Geschäft weggenommen hat.
Wenn du Rache willst,
dann komm her, Rong Shanbao.
Das hat nichts mit meiner Großmutter zu tun.
Du hast verdient verloren.
Bist du hierher gekommen, um Ärger zu machen?
Sogar ich schäme mich für dich.
Rong Shanbao.
Wenn diese Beschwerde nicht aufgeklärt werden kann,
noch eine durch Heirat geschmiedete Bindung,
Dann wäre ich lieber dein lebenslanger Feind.
Du hast mich dazu gezwungen.
Herr He.
Also,
Auch Herr Lu kann nachts nicht schlafen.
Du machst also einen Spaziergang im Mondschein?
Die Teebäume in diesem Garten gedeihen gut
ganz allein
dem Vieräugigen Sweetwater zu verdanken
Ein alter Brunnen auf diesem alten Anwesen.
Insbesondere dieses Drachenauge,
deren Wasser
kristallklar und unerschöpflich ist,
Und seine Süße soll
weltweit unübertroffen sein.
Selbst die kostbarsten Teesorten
aus tausend Meilen Entfernung verpflanzt
Kann bei Bewässerung innerhalb von sieben Tagen Wurzeln schlagen .
Ich fürchte jemanden mit bösen Absichten.
könnte mitten in der Nacht herumschleichen , um Unheil anzurichten.
Sollte das Drachenauge jemals beschädigt werden,
Vergiss den kostbaren Teekönigbaum,
Aber die gesamte
Teeplantage würde ruiniert werden.
Was verheimlichst du?
im Ärmel?
Komm näher und sieh es dir an.
Wer ist da?
Lass mich los!
Sie wagen es,
die Wurzel der Familie Rong zu untergraben.
Und Sie glauben,
Sie kommen hier unversehrt wieder raus?
Möchtest du wissen, was ich getan habe?
Es gibt so viele Dinge auf dieser Welt
Das kann dazu führen, dass Teebäume an Krankheiten absterben.
Ich garantiere den Beamten
wird es nicht herausfinden können.
Jedoch,
Ich habe selbst ein Gegenmittel.
Nennen Sie mir Ihren Preis.
Ich will
um dein Bett zu teilen.
Den Mund halten!
Rong Shanbao, wie wär's?
Hast du dich schon entschieden?
Du behauptest,
die Teeplantage über alles zu lieben
Und stelle deine Familie immer an erste Stelle.
Welchen Unterschied macht es,
mit wem man zusammen ist?
Wenn es um
Intelligenz und Strategie geht,
Kampffertigkeiten und -fähigkeiten
Ich bin zehntausendmal
besser als dein Cousin.
Und dass Lu Fusheng,
Für wen hält er sich eigentlich?
Warum er das kann,
Aber ich kann es nicht?
Wie kannst du es wagen, mich zu demütigen?
Du solltest dich besser schnell entscheiden.
oder alle Teepflanzen
will die.
Selbst wenn
dir tausend Augen und Hände wachsen würden,
Man konnte sie nicht rechtzeitig retten.
Benachrichtigen Sie umgehend.
Versiegeln Sie alle Brunnen auf dem Anwesen.
Ab morgen
muss Wasser von draußen zur Bewässerung geholt werden.
So sei es.
Ich bin der Einzige
Wer kann Miss Rong dazu bringen, mit jemandem zu hassen?
solch stechende Qual,
doch bleiben sie außerhalb deiner Tötungsmöglichkeit.
Ich könnte sogar sagen, das ist Ihr einzigartiges Merkmal.
perverse Form der Bevorzugung
etwas, was
andere niemals erreichen könnten.
Damit habe ich meinen Lohn erhalten.
In meinem Leben
Am meisten hasse ich es, bedroht zu werden.
Herr He ist heute Abend sehr betrunken.
Ich überlasse ihn dir.
Hilf ihm, richtig nüchtern zu werden.
Rong Shanbao! Rong Shanbao!
Beeilt euch! Lasst mich los!
Klar, sofort.
Knebel ihn.
-Ja.
Was machst du?
Lass mich los!
Du verstehst ihr Temperament nicht.
noch dein eigenes Herz.
Kein Wunder, trotz all deiner Vorteile,
Du bist trotzdem komplett gescheitert.
Armer Mann.
Lu Fusheng!
Lass mich los!
[Rong Mansion]
Zum Glück haben wir es rechtzeitig entdeckt.
bevor die Katastrophe eintrat.
Draußen schüttet es jetzt wie aus Eimern.
Und er ist immer noch
auf der Teeplantage zurückgelassen worden.
Was ist, wenn...
Das ist ein
hundertjähriger Longjing-Teebaumkönig.
Jedes Jahr
führt uns Großmutter persönlich an.
Ernten und Verarbeiten des Tees
zur Überreichung an Seine Majestät.
Ist das Kaisertee?
Es ist mehr als nur Kaisertee.
In drei Tagen
Großmutter wird unter diesem Baum sein
Eine Hommage an den Tee-Ahnen.
Dieser Tag ist auch der wichtigste
Ein wichtiger Tag für unser Teegeschäft.
Wenn du heute Abend einen halben Schritt zu spät gekommen wärst,
die Hoffnungen von Tausenden von Teebauern
wäre im Nu vernichtet worden.
Wie bösartig
die Absicht dieses Mannes doch ist!
Die Familie He hat
wiederholt guten Willen gezeigt.
und schickte ihn freiwillig zur Auswahl.
Auch Großmutter wollte
diese Gelegenheit nutzen.
um die Fehde zu beenden und sich zu versöhnen.
Wer hätte gedacht, dass
He Xingming böse Absichten hegte?
Wenn ihm das tatsächlich gelungen wäre,
die Familien Rong und He
würden in einen Kampf bis zum Tod verwickelt sein.
Im Augenblick,
Wir lassen ihn nur ein bisschen leiden.
Ich war bereits nachsichtig.
Alle sagen, Miss Rong
wurde geboren, um den "Teeknochen" zu haben.
Als der Teekönigbaum in Schwierigkeiten geriet,
Miss Rong spürte es
als Erste.
und
in Krisenzeiten Unglück in Glück verwandeln.
Das ist ein gutes Omen.
Am Tag der Teezeremonie für die Ahnen,
Es wird sicher alles reibungslos verlaufen.
Hoffen wir es.
Es wird spät.
Sie sollten früh ausruhen, Miss.
Rong Shanbao...
Früher oder später
wirst du in meine Hände fallen.
Du wirst um den Tod betteln.
in furchtbaren Schmerzen.
Mich wirst du nie los.
Ich werde dich niemals gehen lassen.
Selbst wenn ich zum Geist werde, werde ich dich heimsuchen.
Rong Shanbao...
[Opfer des Teekönigsbaums]
Vor der Teezeremonie des Ahnenfestes
jeder, der es wagt, sich
dem Teekönigbaum zu nähern,
egal, wer sie sind,
wird verhaftet und bestraft.
Unsere Familie Rong
hat gepflanzt
Ein Teekönigbaum, der über 100 Jahre alt ist.
In der heutigen Teeindustrie
viele Orte bewahren noch immer
Uralte Teekönigsbäume.
Zum Beispiel in Zhenyuan, Pu'er,
da ist ein 2700 Jahre altes
Wilder Teekönigbaum.
Im Longjing-Dorf am Westsee,
Es gibt 18 vom Kaiser Qianlong bestimmte Teekönigsbäume .
Und der Mutterbaum Da Hongpao
im Wuyi-Gebirge und so weiter.
Teebauern in einigen Regionen
sogar jährliche Zeremonien abhalten
während bestimmter Jahreszeiten
oder vor und nach der Teeernte
vor diesen Teekönigsbäumen
um zu beten und um Segen zu bitten.
Sie beten für reiche Teeernten.
und reibungslose Kommissionierprozesse.
Zum Beispiel die Teebauern im Wuyi-Gebirge
eine Bergrufungszeremonie abhalten
jedes Jahr während
der Zeit des Erwachens der Insekten.
Der Tee keimt!
Vor dem Getreideregen,
wenn es Zeit ist, Tee zu pflücken,
Sie rufen erneut gemeinsam:
Zeit, Tee zu pflücken!
Diese Reihe von Ritualen
überliefert aus der
Zeit der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche
ist die Teezeremonie zur Bergöffnung,
das bis heute erhalten geblieben ist.
Was das Zhenyuan-Gebiet in Pu'er betrifft
mit seinem 2.700 Jahre alten Teekönigbaum,
Generationen von einheimischen Teebauern
und -händlern
Man kann ihm auch Weihrauch und Wein darbringen.
Sie singen Segenslieder dafür.
mit größter Hingabe.